¿Cómo entró aquí?
¿Cómo se atreve a golpear a la gente aquí?
¿Quién es?
Sí.
¡Miserable desagradecido!
Te llevé durante 10 meses.
Soy tu madre biológica que sufrió para traerte a este mundo.
Aunque no merezco ningún crédito, al menos merezco reconocimiento por mis dificultades.
Ahora que has triunfado,
No sólo te niegas a reconocerme,
Pero incluso hubo gente que me golpeó así.
¿No tienes miedo del castigo divino?
¡Te mataré!
Esta mujer está loca.
No la conozco en absoluto.
-Sal.
Salir.
¡Saquenla de aquí rápido!
¡Lunático!
¡Déjame ir!
Realmente no la conozco.
¿Y entonces cómo explicas esto?
Ella no es la hija de la familia Gu.
¿Cómo puede ella ser ese tipo de persona?
Obviamente ella es una prostituta.
Todo es falso.
Qué hipócrita.
Es falso de principio a fin.
Sí.
Eso es aterrador.
Simplemente nos están engañando.
¿Cómo pudieron hacer esto?
Todo es falso.
Exactamente.
Rápido, toma una foto.
Me ha gustado durante tantos años,
y resulta ser falsa.
¿Qué demonios?
Falso.
Felicitaciones, señorita Gu.
Estás a punto de hacer
titulares en todos los principales medios de comunicación.
Ya he pensado en el título para ti.
La famosa estrella Gu en el día de su premio:
Brutalmente incluido en la lista negra de la industria del entretenimiento.
Jiang Chunyu.
Debería haberte matado hace mucho tiempo.
¿Crees que esto es suficiente?
No,
nada de eso.
Todo el dolor y la desesperación que me has hecho sufrir durante 10 años,
Te haré probar cada pedacito.
No lo hice.
La gran estrella Gu acaba de decir
Ella quiere matarme.
Es realmente aterrador.
Yo no dije eso
Eso es demasiado.
¿Crees que eres especial porque eres rico?
Exactamente.
No lo hice.
De todas formas el premio fue comprado.
¿Cuando estalla un escándalo, simplemente le tiras dinero a la gente?
Simplemente abandone la industria.
No te muevas
Hermana.
No lo hice.
Vamos.
Hermana.
Lista negra.
He trabajado duro durante 20 años.
y finalmente llegué a la cima.
¿Voy a quedar derribado nuevamente hasta quedar en la nada?
No lo aceptaré aunque me mate.
Jiang Chunyu.
¿Crees que has ganado?
¿Y qué pasa si mi reputación queda arruinada?
Es solo
La gente se ríe de mí.
No me importa.
Realmente no me importa un carajo.
Mientras siga siendo la hija de la familia Gu,
Mientras tenga dinero,
Puedo regresar.
No te preocupes.
No soy tan fácil de derrotar.
¿Dónde está ella?
Encerrado en el sótano.
Niuniu.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué encerraste a mamá aquí?
Por favor dejame salir
Te lo ruego.
Cierra el pico.
Cállate. Cállate.
Cuando ayudaste a Jiang Chunyu contra mí,
Deberías haberlo sabido
Este día llegaría.
Gu Nian.
Sigo siendo tu madre biológica.
Estuve equivocado en el pasado.
Lo lamento.
Por favor, perdóname.
Perdóname.
Desde el momento que me abandonaste
en la puerta del orfanato,
No mereces ser mi madre.
Xiao Meng.
Cuando amanece,
llevarla al hospital psiquiátrico
¡No!
¡No iré!
Nunca será liberado.
Comprendido.
Gu Nian.
Señor Mu.
Ya que extrañas tanto a la señorita Jiang,
¿Por qué no subes y la ves?
Aún no es el momento
Regresa y descansa temprano.
No quedarse despierto hasta tarde.
Vamos.
Vuelve la cabeza.
Sí.
Pensé que era sólo una anestesia común y corriente.
Pero ahora,
No es tan simple.
¿Entonces quieres decir?
¿Adelantar la boda a pasado mañana?
Así es.
Como ya hemos decidido casarnos,
Hagámoslo rápido.
Pero el día después de mañana parece demasiado apresurado,
No habrá tiempo suficiente para prepararse.
No necesitas preocuparte por eso.
Yo me encargaré de todo.
Sólo necesitas
presentarse a tiempo
El matrimonio es algo muy importante después de todo.
Esperemos un poco más.
Puedo esperar,
pero tengo miedo
Alguien más no puede esperar más.
¿Qué quieres decir?
Le inyecté a Jiang Chunyu un veneno de acción lenta.
Si quieres salvarla,
Deja de perder el tiempo.
Parece que realmente estoy envenenado.
Pero la acupuntura
Sólo puede aliviar temporalmente los síntomas.
Para desintoxicarse completamente,
Primero debo conocer los componentes principales del veneno.
Mu Qiushan estuvo de acuerdo
casarse con Gu Nian pasado mañana.
¿Qué planeas hacer?
Parece que
Mu Qiushan ya lo sabe,
De lo contrario, no se rendiría tan fácilmente.
Qiushan,
¿Hasta dónde estás dispuesto?
¿Sacrificarte por mí?
Qué...
¿qué estás haciendo?
A Gu Nian no le importa el vínculo madre-hija.
e insiste en enviarte a un hospital psiquiátrico.
¿No quieres?
¿Enseñarle una lección?
Nuestro.
Te ves muy hermosa hoy.
Definitivamente cautivarás al Sr. Mu.
Por supuesto.
¿Hola?
Extrañar,
La mujer encerrada en el sótano se ha ido.
¿Dónde está Xiaomeng?
Dile que la encuentre inmediatamente.
El joven maestro bebió mucho anoche.
No sabemos a dónde fue.
Nuestro,
Se acerca el momento de la boda.
Deberías maquillarte ahora.
Iré a buscarlo.
Adelante.
Ella se casa hoy.
Deberías renunciar a ella ahora.
Gu Xiaomeng.
Usted pude decirme
¿Qué es exactamente lo que te gusta de ella?
Ella es mi hermana.
Mi familia.
Ella es
mi
madre.
Ella es la más cálida
presencia
en mi vida.
Calor.
Esta palabra
No tiene nada que ver con Gu Nian.
Ella es claramente
una serpiente de sangre fría.
Cuando era pequeña,
Nadie quería jugar conmigo.
Todos dijeron que yo nací malvado.
Sólo mi hermana.
No pelear
¿Me oyes?
¿Quién te dijo que golpearas a la gente?
Pequeño mocoso.
Déjame decirte,
Si vuelves a causar problemas,
Te echaré a la calle.
Xiaomeng,
Eres tan increíble.
En realidad venciste al director.
¿Me protegerás de ahora en adelante?
¿Qué hay de mí?
¿Y qué pasa con nuestro hijo?
Hermana.
Si esto es lo que quieres,
Espero que se cumpla tu deseo.
Señorita Gu Nian,
¿Tomas?
¿El señor Mu Qiushan es su marido?
Para más ricos o más pobres,
en la enfermedad y en la salud,
amar y cuidar,
¿Hasta que la muerte los separe?
Sí.
Bien.
Que tengas un matrimonio feliz.
Sr. Mu Qiushan.
¿No acaba de tener un gran escándalo?
¿Hace unos días? ¿Por qué querría el Sr. Mu casarse con una mujer así?
Es sólo un matrimonio de negocios.
Sólo importan las ganancias.
Nada más es importante.
Hasta el final de la vida.
I...
Él no quiere.
¿Quién es?
Jiang Chunyu.
¿Qué deseas?
Ya he contratado a un hacker experto.
para restaurar el vídeo de vigilancia de ese día.
Este vídeo
puede probar completamente
Que cuando llegué al hospital,
El anciano ya estaba muerto.
No olvides lo que te dije.
Si te atreves a irte,
Definitivamente te arrepentirás.
Qiushan,
Mientras trabajemos juntos,
No hay dificultad que no podamos superar.
Confía en mí.
¿Bueno?
Lo siento a todos.
Pero la boda de hoy ha sido cancelada.
Vamos.
Mu Qiushan.
Aceptaste esta boda.
Si te atreves a irte,
Te mataré.
Buena chica.
Ya que no me dejas vivir en paz,
muramos juntos
¡Sí!
Hermana, ¡cuidado!
¡El!
Te quemaré hasta la muerte.
Te quemaré vivo.
¡Déjame ir!
Vamos.
Mi cara.
Hermana.
Hermana, tranquilízate.
Cálmate.
Hermana, mi cara.
Hermana.
Tómalo con calma.
Siempre serás lo más hermoso en mi corazón.
Además, la tecnología está muy avanzada ahora.
Los injertos de piel son completamente indetectables.
Confía en mí.
Todo estará bien.
Xiaomeng.
¿Se puede restaurar mi rostro?
Ningún problema.
Por supuesto que puede.
¿En realidad?
En realidad.
Usaremos mi piel.
Además de lo que llevo en la espalda,
Tengo otros lugares que podemos utilizar.
Está bien.
No te preocupes.
Todo estará bien.
No tengas miedo
Todo va a estar bien.
Quiero cortarle la cara a esa perra de Jiang Chunyu.
Quiero que ella lo pruebe
Lo que se siente al estar desfigurado.
Bueno.
Te ayudaré, hermana.
Te ayudaré.
Todo va a estar bien.
Todo estará bien.
Desde que falleció el Sr. Gu,
Nuestro grupo ha estado sin líder,
y nuestra situación empresarial
se ha vuelto extremadamente preocupante.
Así que os he reunido a todos aquí hoy.
para una junta de accionistas
para discutir
¿Quién será?
Nuestro próximo presidente.
Pero la señorita Gu acaba de ser hospitalizada después de una lesión,
Así que probablemente no podrá asistir.
¿Quién dice que no puedo venir?
Gracias a todos por la espera.
Soy
Gu Nian,
Como heredero del Grupo Gu,
Asumiendo el negocio familiar
Es naturalmente mi responsabilidad.
Esperar.
Yo soy el verdadero heredero
al Grupo Gu.